Repository: Revolutionary-Games/Thrive-Launcher
Catalog: ThriveLauncher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# SkipAction
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ImportFailedMessage
source: Failed to import settings. Please make sure the relevant file paths for settings are readable and writeable by the launcher, then restart the launcher to try again.
ja: 設定のインポートに失敗しました。設定ファイルのパスがランチャーから読み取りおよび書き込み可能であることを確認し、ランチャーを再起動して再度お試しください。
zh_hans: 导入设置失败。请确保文件路径可读写，然后重启启动器。
zh_hant: 無法匯入設定。請確保啟動器可以讀取和寫入設定檔案的相關檔案路徑，然後重新啟動啟動器再試一次。

# PerformImport
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# ImportFailedTitle
source: Import Failed
ja: インポートに失敗
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 匯入失敗

# ImportSucceededTitle
source: Import Succeeded
ja: インポートに成功しました
zh_hans: 导入成功
zh_hant: 匯入成功

# ImportSucceededMessage
source: Previous settings have been successfully imported.
ja: 前回の設定を正常にインポートしました。
zh_hans: 成功导入旧设置。
zh_hant: 成功匯入先前的設定。

# LauncherSelectedLanguage
source: Launcher language:
ja: Launcherの言語:
zh_hans: 启动器语言：
zh_hant: 啟動器語言：

# LinksButton
source: Links
ja: リンク
zh_hans: 相关链接
zh_hant: 相關連結

# ConnectToDevCenterPrompt
source: Connect to ThriveDevCenter
ja: ThriveDevCenter に接続
zh_hans: 连接到开发中心
zh_hant: 連接到 ThriveDevCenter

# ConnectedDeveloperGreeting
source: Howdy,
ja: こんにちは、
zh_hans: 你好，
zh_hant: 你好，

# ConnectedSupporterGreeting
source: Thank you,
ja: ありがとうございます、
zh_hans: 感谢，
zh_hant: 感謝，

# DevelopmentFeedTitle
source: DEVELOPMENT FORUMS
ja: 開発フォーラム
zh_hans: 开发论坛
zh_hant: 開發論壇

# WebContentIsDisabled
source: Web content disabled
ja: ウェブコンテンツ無効
zh_hans: Web内容禁用
zh_hant: 已禁用網頁內容

# NewsFeedTitle
source: NEWS
ja: ニュース
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# LinksPopupTitle
source: Revolutionary Games Links
ja: Revolutionary Games リンク
zh_hans: Revolutionary Games 链接
zh_hant: Revolutionary Games 連結

# ExternalLinkMainWebsite
source: Main website
ja: 公式サイト
zh_hans: 官网主页
zh_hant: 官方網站

# ExternalLinkDevelopmentForums
source: Development forums
ja: 開発フォーラム
zh_hans: 开发论坛
zh_hant: 開發論壇

# ExternalLinkCommunityForums
source: Community forums
ja: コミュニティフォーラム
zh_hans: 社区论坛
zh_hant: 討論區

# ExternalLinkDeveloperWiki
source: Developer Wiki
ja: 開発者向けWiki
zh_hans: 开发者wiki
zh_hant: 開發者 Wiki

# ExternalLinkDonate
source: Donate
ja: 寄付する
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 贊助

# ExternalLinkThriveSteam
source: Thrive on Steam
ja: Steam版Thrive
zh_hans: Steam 上的 Thrive
zh_hant: Steam 上的 Thrive

# ExternalLinkThriveGithub
source: Thrive on Github
ja: Github版Thrive
zh_hant: Github 上的 Thrive

# ExternalLinkLauncherGithub
source: Launcher on Github
ja: Github版ランチャー
zh_hans: 启动器 Github
zh_hant: Github 上的啟動器

# PlayButton
source: Play
ja: プレイ
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始遊戲

# ExternalLinkTwitterFeed
source: Twitter feed
zh_hans: 官方Twitter
zh_hant: 官方 Twitter

# ExternalLinkFacebookPage
source: Facebook page
ja: Facebookページ
zh_hans: 官方Facebook
zh_hant: 官方 Facebook

# ExternalLinkSubreddit
source: Subreddit
ja: サブレディット（Reddit）
zh_hans: 板块
zh_hant: 官方 Reddit

# ExternalLinkYouTubeChannel
source: YouTube channel
ja: YouTubeチャンネル
zh_hans: 官方YouTube
zh_hant: 官方 YouTube

source: Thrive Options
ja: Thriveの設定
zh_hans: Thrive设置
zh_hant: Thrive 設定

source: Launcher Options
ja: Launcherの設定
zh_hans: 启动器设置
zh_hant: 啟動器設定

source: Installed Versions
ja: インストール済みバージョン
zh_hans: 已安装版本
zh_hant: 已安裝版本

# CacheConfigurationTab
source: Cache
ja: キャッシュ
zh_hans: 缓存配置
zh_hant: 快取

# LaunchOptionsTitle
source: Launch Options
ja: 起動オプション
zh_hans: 启动器设置
zh_hant: 啟動設定

# LauncherVersionDisplay
source: Launcher version:
ja: ランチャーのバージョン:
zh_hans: 启动器版本：
zh_hant: 啟動器版本：

# LauncherOptionWebFeeds
source: Enable Web Feeds
ja: ウェブフィードを有効にする
zh_hans: 启用Web源
zh_hant: 啟用 Web 源

# LauncherOptionHide32Bit
source: Hide 32-bit versions if an equivalent 64-bit version exists
ja: 64ビット版が存在する場合、32ビット版を非表示にする
zh_hans: 如果存在等效的 64 位版本，隐藏 32 位版本
zh_hant: 如果存在等效的 64 位版本，則隱藏 32 位版本

# LauncherOptionHideOnPlay
source: Hide Launcher on Play
ja: プレイ時にランチャーを非表示にする
zh_hans: 开始后隐藏启动器
zh_hant: 在遊玩時隱藏啟動器

# LauncherOptionCloseAfterStart
source: Close Launcher After Starting the Game
ja: ゲーム起動後にランチャーを閉じる
zh_hans: 开始游戏后关闭启动器
zh_hant: 開始遊戲後關閉啟動器

# LauncherOptionAllowSeamlessMode
source: Allow Seamless Launcher Mode (launcher doesn't show itself before starting Thrive)
ja: シームレスランチャーモードを有効にする（Thrive起動前にランチャーが表示されません）
zh_hans: 允许无缝启动器模式（启动游戏之前不会自行显示）
zh_hant: 允許無縫啟動模式（啟動器在啟動 Thrive 前不會顯示）

# LauncherOptionAutoUpdate
source: Automatically update the launcher
ja: ランチャーを自動更新する
zh_hans: 自动更新启动器
zh_hant: 自動更新啟動器

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット
zh_hans: 重置所有设置
zh_hant: 重置所有設定

source: Browse Installed Files
ja: インストールされたファイルを参照する
zh_hans: 浏览已安装的文件
zh_hant: 瀏覽已安裝檔案

source: Select Install Location
ja: インストール先を選択
zh_hans: 选择安装位置
zh_hant: 選擇安裝位置

# FolderPathDisplay
source: Directory:
ja: ディレクトリ:
zh_hans: 目录：
zh_hant: 目錄：

# TemporaryDownloadsPathDisplay
source: Temporary downloads folder:
ja: 一時ダウンロードフォルダ:
zh_hans: 临时下载文件夹：
zh_hant: 臨時下載資料夾：

# FolderContentsLabel
source: Contents:
ja: コンテンツ:
zh_hans: 内容：
zh_hant: 內容：

source: Folder is empty
ja: フォルダは空です
zh_hans: 目录为空
zh_hant: 資料夾為空

# TemporaryFolderNoFilesMoveNotice
source: Note: moving temporary location won't move or delete existing files to prevent accidentally touching files unrelated to Thrive
ja: 注意: 一時フォルダの場所を移動しても、既存のファイルは移動や削除されません。Thriveに関係のないファイルを誤って操作しないようにするためです
zh_hans: 注意：更改临时目录不会移动或删除现有文件，以防止意外操作与 Thrive 无关的文件
zh_hant: 注意：更改臨時目錄不會移動或刪除現有檔案，以防止意外操作與 Thrive 無關的檔案

source: Select Temporary Files Location
ja: 一時ファイルの場所を選択
zh_hans: 选择临时文件位置
zh_hant: 選擇臨時檔案位置

# ResetTemporaryLocation
source: Reset Temporary Files Location
ja: 一時ファイルの場所をリセットする
zh_hans: 重置临时文件位置
zh_hant: 重設臨時檔案位置

# ResetInstallLocationToolTip
source: Reset Install Location
ja: インストール先をリセット
zh_hans: 重置安装位置
zh_hant: 重設安裝位置

# ClearFolder
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# DevBuildsCachePathDisplay
source: DevBuilds file cache:
ja: DevBuilds ファイルキャッシュ:
zh_hans: DevBuilds文件缓存：
zh_hant: DevBuilds 檔案快取：

# SelectDevBuildCacheLocation
source: Select Cache Location
ja: キャッシュの場所を選択
zh_hans: 选择缓存位置
zh_hant: 選擇快取位置

source: Reset Cache Location
ja: キャッシュの場所をリセット
zh_hans: 重置缓存位置
zh_hant: 重設快取位置

# CacheSizeDisplay
source: Cache size:
ja: キャッシュサイズ:
zh_hans: 缓存大小：
zh_hant: 快取大小：

# DevCenterConnectionDialogTitle
source: ThriveDevCenter Connection
ja: ThriveDevCenter 接続
zh_hans: 连接到 ThriveDevCenter
zh_hant: 連接到 ThriveDevCenter

# DialogOk
source: OK
zh_hant: 確認

# ConnectionInfoTab
source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# YouAreDeveloperInfo
source: You are a developer
ja: あなたは開発者です
zh_hans: 你是一个开发人员
zh_hant: 您是一位開發者

# YouAreASupporter
source: Thank you for your support!
ja: ご支援ありがとうございます！
zh_hans: 感谢您的支持！
zh_hant: 感謝您的支持！

# BuildTypeSelectionBOTD
source: Build of the day (BOTD), recommended
ja: 本日のビルド（BOTD）、推奨
zh_hans: Build of the day (BOTD)模式，开发者推荐
zh_hant: Build of the day (BOTD) 模式，開發者推薦

# LogoutButton
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# ConnectionInstructionsWikiPrompt
source: Instructions on our Wiki
ja: Wikiの説明
zh_hans: Wiki 上的说明
zh_hant: Wiki 上的說明

# ConnectionInstructionsGetLinkCode
source: Get a link code
ja: リンクコードを取得する
zh_hans: 获取链接代码
zh_hant: 獲取連結程式碼

# ConnectionKeyPlaceholder
source: Link code
ja: リンクコード
zh_hans: 链接代码
zh_hant: 連結程式碼

# ConnectButton
source: Connect
ja: 接続する
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# LoginButton
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# ConfirmButton
source: Confirm
ja: 確認する
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# SpecificBuildTab
source: Specific Build
ja: 特定のビルド
zh_hans: 特定版本
zh_hant: 特定版本

# EnterBuildHashPlaceholder
source: Enter build hash (commit)
ja: ビルドハッシュ（コミット）を入力
zh_hans: 输入版本哈希值（commit）
zh_hant: 輸入版本雜湊值 (commit)

# SelectButton
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# FetchLatestBuildsButton
source: Fetch Latest Builds
zh_hans: 获取最新版本
zh_hant: 獲取最新版本

# SettingsSaveFailedTitle
source: Saving Settings Failed
zh_hans: 设置保存失败
zh_hant: 設定儲存失敗

# SettingsSaveFailedMessage
source: Saving settings to the settings file has failed. Please make sure the launcher has write access and try again. Launcher logs will have more info.
zh_hans: 将设置保存到设置文件失败。请确保启动程序具有读写权限，然后重试。 启动器日志中有更多的信息。
zh_hant: 保存設定到設定檔案失敗。請確保啟動器具有寫入權限，然後重試。 啟動器日誌提供更多資訊。

# DevCenterConnectionExplanation
source: Here you can link the launcher to the ThriveDevCenter to access DevBuilds and other features
ja: ここでランチャーをThriveDevCenterにリンクし、DevBuildやその他の機能にアクセスできます
zh_hans: 在这里，您可以将启动器链接到ThriveDevCenter以访问DevBuilds和其他功能
zh_hant: 您可以將啟動器連結到 ThriveDevCenter，以便訪問 DevBuilds 和其他功能

# BuildTypeSelectionManual
source: Manually selected in "Specific Build" tab
ja: 「特定のビルド」タブで手動選択
zh_hans: 手动选择“特定版本”
zh_hant: 手動選擇「特定版本」

source: Folder Not Found
zh_hans: 未找到文件夹
zh_hant: 找不到資料夾

# ThriveInstallFolderNotFound
source: The Thrive version installation folder does not exist.
zh_hans: Thrive版本安装文件夹不存在。
zh_hant: Thrive 版本安裝資料夾不存在。

# LauncherSourceCodeButton
source: Launcher Source Code
zh_hans: 启动器源代码
zh_hant: 啟動器原始碼

# ViewLicensesButton
source: View Launcher Licenses
zh_hans: 查看启动器证书
zh_hant: 檢視啟動器授權條款

# MainWindowTitle
source: Thrive Launcher
zh_hans: Thrive启动器
zh_hant: Thrive 啟動器

# RobotoLicenseTitle
source: Roboto font is used in the launcher, Roboto license:
zh_hans: 启动器使用了 Roboto 字体，Roboto 证书：
zh_hant: 啟動器中使用 Roboto 字體，Roboto 授權：

# FeedFetchError
source: Feed cannot be displayed. {0}
zh_hans: 无法显示订阅。{0}
zh_hant: 無法顯示訂閱。{0}

# FeedItemPostedByAndTime
source: posted by {0} at {1}
zh_hans: 由 {0} 于 {1} 发表
zh_hant: 由 {0} 在 {1} 發布

# ClickHereLink
source: Click here
zh_hans: 点击这里
zh_hant: 點擊此處

# TruncatedClickSuffix
source: to read the full post.
zh_hans: 阅读完整通知。
zh_hant: 閱讀全文。

# LogFolderCreateFailed
source: Failed to create logs folder ({0}): {1}
zh_hans: 创建日志文件夹失败（{0}）：{1}
zh_hant: 無法建立日誌資料夾（{0}）：{1}

# OpenLogsFolderButton
source: View Logs
zh_hans: 查看日志
zh_hant: 檢視日誌

# AllSigningKeysExpiredTitle
source: All Certificates Expired
zh_hans: 所有证书已过期
zh_hant: 所有憑證均已過期

# StoreVersionName
source: {0} version
zh_hans: {0}版本
zh_hant: {0} 版本

# VersionWithPlatform
source: {0} for {1}
zh_hans: {0} 版本 {1}平台
zh_hant: {1} 平臺 {0} 版本

# VersionInfoLoadFailureTitle
source: Error Getting Available Thrive Versions
zh_hans: 获取可用 Thrive 版本时发生错误
zh_hant: 獲取可用 Thrive 版本時發生錯誤

# VersionInfoLoadFailureBadData
source: The downloaded Thrive Launcher information is invalid. Please try again in a short while and if the issue persist please contact us.
zh_hans: 下载的 Thrive 启动器信息无效。请稍候再尝试一次，如果问题仍然存在，请联系我们。
zh_hant: 下載的 Thrive 啟動器資訊無效。請稍後重試，如果問題仍然存在，請聯絡我們。

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# LoadingDotDotDot
source: Loading...
zh_hans: 加载中......
zh_hant: 載入中…

source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# LatestVersionTag
source: {0} (Latest)
zh_hans: {0}（最新版本）
zh_hant: {0}（最新版本）

# MoveVersionsTitle
source: Move Existing Versions?
zh_hans: 移动已存在的版本？
zh_hant: 移動已存在版本？

# MoveFilesTitle
source: Move Existing Files?
zh_hans: 移动已存在的文件？
zh_hant: 移動已存在檔案？

# InternalErrorTitle
source: Internal Error
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

# InternalErrorExplanation
source: An internal error has occurred in the launcher. Please report this issue and provide the launcher log files along with your report how you ran into this problem.
zh_hans: 启动器内部发生错误。请报告此问题，并提供启动器日志文件，同时写明你是如何触发该问题的。
zh_hant: 啟動器發生內部錯誤。請報告此問題並提供啟動器記錄檔以及您遇到此問題的詳細資訊。

source: Move
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# DeleteErrorTitle
source: Failed to Delete
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# DeleteErrorExplanation
source: Failed to delete data at the following path: "{0}" due to: {1}
zh_hans: 删除以下路径中的数据失败：“{0}”，原因：{1}
zh_hant: 無法刪除以下路徑中的數據："{0}"，原因：{1}

# DeleteErrorDoesNotExist
source: Failed to delete because the target path doesn't exist
zh_hans: 删除失败，目标路径不存在
zh_hant: 刪除失敗，目標路徑不存在

source: Unknown folder:
zh_hans: 未知文件夹：
zh_hant: 未知資料夾：

# ClearTemporaryFilesPromptTitle
source: Delete Temporary Files?
zh_hans: 删除临时文件？
zh_hant: 刪除臨時檔案？

# ClearTemporaryFilesCount
source: You are about to delete {0} files / folders
zh_hans: 你将要删除 {0} 个文件或文件夹
zh_hant: 您即將刪除 {0} 個檔案／資料夾

# ClearTemporaryFilesPromptExplanation
source: You are about to delete all the files contained in the temporary folder at "{0}". Even non-Thrive files will be deleted if any happen to exist in that folder. The folder itself will also be deleted. Delete the temporary folder?
zh_hans: 你将要删除临时文件夹“{0}”中的所有文件。若其中存在非 Thrive 的文件，也会被一并删除。最后，整个文件夹也会被删除。确定删除临时文件夹吗？
zh_hant: 您即將刪除位於 "{0}" 的臨時資料夾中的所有檔案，即使其中存在非 Thrive 檔案，也將被刪除。該資料夾本身也將被刪除。確定要刪除臨時資料夾嗎？

# ClearDehydratedFilesCount
source: You are about to delete {0} files
zh_hans: 你将要删除{0}文件
zh_hant: 您即將刪除 {0} 個檔案

# ErrorSuggestionForStartupFailure
source: If the game did not start correctly, please try the Thrive launch workarounds available under "Thrive Options" in the launcher settings
zh_hans: 如果游戏无法正常开始，请尝试启动器设置中的“Thrive 设置”中提供的 Thrive 启动解决方法
zh_hant: 如果遊戲未正確啟動，請嘗試在啟動器設定的「Thrive 選項」中使用可用的 Thrive 啟動解決方法

# LauncherIsLatestVersion
source: This version is up to date
zh_hans: 这个版本是最新版本
zh_hant: 這個版本是最新版本

# OutdatedLauncherVersionComparison
source: You are using Thrive Launcher version {0} but the latest version is {1}
zh_hans: 当前使用中的 Thrive 启动器版本为 {0}，而最新版本为 {1}
zh_hant: 當前使用中的 Thrive 啟動器版本為 {0}，而最新版本為 {1}

# LauncherDownloadsPageButton
source: Visit Downloads Page
zh_hans: 访问下载页面
zh_hant: 訪問下載頁面

# OutdatedLauncherTitle
source: Launcher Version is Outdated
zh_hans: 启动器版本已过时
zh_hant: 啟動器版本已過時

# OutdatedLauncherExplanation
source: This version of the launcher is outdated and should be updated. As you are seeing this message auto-update has not started so you will need to manually download the update and install it. You can try to use the current version of the launcher by skipping updating, but you may run into unexpected issues as only the latest launcher version is guaranteed to work with the remote systems the launcher interacts with.
zh_hans: 此版本的启动器已经过时，需要更新。当您看到此消息时，自动更新尚未启动，因此您需要手动下载更新并安装。您可以尝试通过跳过更新来继续使用当前版本的启动程序，但是您可能会遇到意料之外的问题，只有最新的启动程序版本才能保证与启动程序交互的远程系统能协同运行。
zh_hant: 此版本的啟動器已過時，需要更新。當您看到此訊息時，自動更新尚未開始，因此您需要手動下載並安裝更新。您可以嘗試跳過更新，使用當前的啟動器版本，但是由於只有最新的啟動器版本能夠與啟動器所互動的遠端系統保證正常運作，因此可能會遇到意外問題。

# OutdatedLauncherTypeCannotUpdate
source: You are using a type of the launcher that cannot auto-update. If you would like to use auto-updates in the future, please install a variant of the launcher that has auto-update capability.
zh_hans: 您使用的启动器无法进行自动更新。如果您想在将来使用自动更新，请安装其它版本具有自动更新功能的启动器。
zh_hant: 您使用的啟動器類型無法自動更新。如果您希望將來使用自動更新，請安裝具有自動更新功能的啟動器。

# OutdatedLauncherUpdateDisabledByUser
source: The launcher type you are using is capable of auto-updating, however auto-updating is currently disabled either by the launcher settings or a commandline flag.
zh_hans: 您正在使用的启动器类型能够自动更新，但是自动更新功能目前被启动器设置或命令行标志禁用。
zh_hant: 您正在使用的啟動器類型支援自動更新，但是自動更新功能目前已被啟動器設定或命令列引數禁用。

# DevCenterConnectFailureTitle
source: ThriveDevCenter Connection Failed
zh_hans: ThriveDevCenter连接失败
zh_hant: ThriveDevCenter 連接失敗

# DevCenterConnectFailureUnknown
source: Connecting to the ThriveDevCenter has failed. The server responded with an unknown error or we ran into an error handling the response. Please try again later and if the problem persists, please report it. You can check with the link below to see if everything looks fine on the ThriveDevCenter's side.
zh_hans: 连接ThriveDevCenter失败。服务器响应了未知错误，或者我们在处理响应时遇到了错误。请稍后再试，如果问题仍然存在，请反馈。您可以点击下面的链接，检查ThriveDevCenter是否一切正常。
zh_hant: 連線到 ThriveDevCenter 失敗。伺服器回覆了一個未知的錯誤，或者我們在處理回應時遇到了錯誤。請稍後再試，如果問題仍然存在，請回報問題。您可以使用下方連結檢查 ThriveDevCenter 的狀態是否正常。

# DisconnectDevCenter
source: Disconnect
zh_hans: 断开
zh_hant: 中斷連線

# CheckDevCenterTokensLink
source: Check tokens on ThriveDevCenter
zh_hans: 检查ThriveDevCenter上的令牌
zh_hant: 在 ThriveDevCenter 上檢查連線權杖

source: Retry Existing Connection
zh_hans: 重试现有连接
zh_hant: 重試現有連線

# EnterDevCenterConnectionCode
source: Please enter a ThriveDevCenter connection code first in the input box
zh_hans: 请在输入框中输入ThriveDevCenter的连接码
zh_hant: 請在輸入框中輸入 ThriveDevCenter 的連接碼

# DevCenterConnectAttemptError
source: Error checking linking code for the ThriveDevCenter. Please verify you typed in the code correctly and that it has not expired. Extra information: {0}
zh_hans: 检查ThriveDevCenter链接代码时出现错误。请确认您输入的代码是否正确且没有过期。额外信息:{0}
zh_hant: 檢查 ThriveDevCenter 的連結代碼時出現錯誤。請確認您輸入的代碼正確無誤且尚未過期。額外資訊：{0}

# ConfirmValidLink
source: Code is valid. Please confirm linking to the following account:
zh_hans: 代码有效。请确认链接到以下账户:
zh_hant: 代碼有效。請確認連結到以下帳戶：

# NewLinkUsername
source: Username:
zh_hans: 用户名：
zh_hant: 使用者名稱：

# NewLinkEmail
source: Email:
zh_hans: 邮箱：
zh_hant: 電子郵件：

# LinkFormingFailedError
source: Failed to form the link, please check the code again
zh_hans: 链接失败，请重新检查代码
zh_hant: 連結失敗，請重新檢查代碼

# LoginToSeeThisContent
source: Login to the ThriveDevCenter to see this content
zh_hans: 登录到ThriveDevCenter以查看此内容
zh_hant: 登錄 ThriveDevCenter 查看此內容

# UnsafeBuild
source: unsafe
zh_hans: 不安全
zh_hant: 不安全

# BuildDescriptionLabelShort
source: desc:
zh_hans: 描述：
zh_hant: 描述：

# BuildOfTheDayAbbreviation
source: BOTD
zh_hans: 开发人员推荐
zh_hant: BOTD（開發人員推薦的搶先體驗版本）

# ThriveCurrentlyRunning
source: Thrive has already been started, please close it and then try again
zh_hans: Thrive已启动，请关闭进程后再试
zh_hant: Thrive 已啟動，請關閉後再試

# PlayingTitle
source: Playing {0}
zh_hans: 游玩{0}
zh_hant: 正在遊玩 {0}

# GettingDevBuildInfoMessage
source: Retrieving info about selected DevBuild of type {0} to play...
zh_hans: 检索关于{0}类型的DevBuild的信息以进行游戏…
zh_hant: 正在檢索所選的 DevBuild 類型 {0} 的相關資訊以進行遊戲…

# PlayingUnsafeBuildWasCanceled
source: Playing an unsafe build was canceled
zh_hans: 已取消游玩不安全的版本
zh_hant: 在不安全的版本上遊玩已被取消

# ThriveRunCanceled
source: Running Thrive was canceled
zh_hans: Thrive进程运行终止
zh_hant: Thrive 運行已被取消

# CloseButton
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# NoBuildToPlayFound
source: No DevBuild matching the required type and current platform found
zh_hans: 没有找到匹配所需类型和当前平台的DevBuild
zh_hant: 未找到與所需類型和當前平臺匹配的 DevBuild

# DownloadingItem
source: Downloading {0}
zh_hans: 正在下载{0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# DownloadError
source: Download failed because of {0}
zh_hans: 下载失败，原因是{0}
zh_hant: 下載失敗，原因為 {0}

# ExtractError
source: Failed to extract an archive due to error: {0}
zh_hans: 由于错误：{0}，读取存档失败
zh_hant: 解壓縮檔案時發生錯誤：{0}

# ThriveRunError
source: Thrive failed to run due to the following error: {0}
zh_hans: Thrive运行失败，原因如下:{0}
zh_hant: Thrive 無法運行，發生以下錯誤：{0}

# MissingThriveFolderError
source: Thrive folder should exist at {0} but doesn't
zh_hans: Thrive文件夹应存在于{0}，但它并不存在
zh_hant: Thrive 資料夾應存在於 {0}，但實際不存在

# VersionInstallationOrCheckFailed
source: Version installation or checking installed version failed, see below for details.
zh_hans: 版本安装或检查已安装的版本失败，请参阅下面的详细信息。
zh_hant: 版本安裝或檢查已安裝版本失敗，詳細信息如下。

# ThriveFolderPrepareFailed
source: Preparing Thrive folder failed with error: {0}
zh_hans: 准备Thrive文件夹失败，错误代码：{0}
zh_hant: 準備 Thrive 資料夾失敗並發生錯誤：{0}

# DownloadProgressDisplay
source: Downloaded {0} of {1} MiB
zh_hans: 已下载{0}MB，总共{1}MB
zh_hant: 已下載 {0} MiB，總共 {1} MiB

# ItemProgressDisplay
source: Processed {0} of {1}
zh_hans: 处理{1}中的{0}
zh_hant: 已處理 {0}（總共 {1}）

# UnknownNumber
source: unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# DownloadingStateItemProgress
source: Downloading {0} from {1}
zh_hans: 正在从{1}中下载{0}
zh_hant: 正在從 {1} 下載 {0}

# VerifyingStateItemProgress
source: Verifying integrity of {0}
zh_hans: 正在验证{0}的完整性
zh_hant: 正在驗證 {0} 的完整性

# ExtractingStateItemProgress
source: Extracting {0}. This may take many minutes for large files so please be patient.
zh_hans: 正在解压{0}。对于大文件，这可能需要几分钟，请耐心等待。
zh_hant: 正在解壓縮 {0}。對於大檔案，這可能需要幾分鐘，請耐心等待。

# ProcessingStateItemProgress
source: Processing {0}
zh_hans: 加载{0}中
zh_hant: 正在處理 {0}

# TruncatedGameOutputWarning
source: Output is too long, it was truncated! See the Thrive log file for full output.
zh_hans: 输出时间过长，已停止加载！有关完整输出，请参阅Thrive日志文件。
zh_hant: 輸出過長，已被截斷！請檢視 Thrive 記錄檔以獲取完整輸出。

# ThriveIsStarting
source: Thrive is starting. Log output (due to buffering this is likely not in real time):
zh_hans: Thrive正在运行。日志输出(由于缓冲更新可能不及时)：
zh_hant: Thrive 正在啟動。記錄檔輸出（由於緩衝區更新，這可能不是實時的）：

# ReportCrashButton
source: Report Crash
zh_hans: 报告崩溃
zh_hant: 崩潰回報

# DevBuildTypeSelectionHeading
source: DevBuild type to play (when playing a DevBuild version is selected)
zh_hans: 要玩的DevBuild类型（当选择玩DevBuild版本时）
zh_hant: 要遊玩的 DevBuild 類型（選擇遊玩 DevBuild 版本時）

# PlayUnsafeBuildTitle
source: Play Unsafe DevBuild?
zh_hans: 确定游玩不安全的Devbuild？
zh_hant: 確定遊玩不安全的 Devbuild？

# AcceptUnsafeBuildButton
source: I understand the risk, play anyway
zh_hans: 我已了解风险，继续进行游戏
zh_hant: 我已了解風險，繼續進行遊戲

# FoundDevBuildToPlayInfo
source: Found DevBuild to play: {0}, hash: {1}, is BOTD: {2}, branch: {3}
zh_hans: 发现可用的Devbuild：{0}，哈希值：{1}，是否为BOTD模式：{2}，分支：{3}
zh_hant: 發現可用的 DevBuild：{0}，雜湊值：{1}，是否爲 BOTD：{2}，分支：{3}

# FoundDevBuildToPlayDescription
source: Build description: {0}
zh_hans: 版本描述： {0}
zh_hant: 版本描述： {0}

# RehydrationFailed
source: Rehydration failed due to error: {0}
zh_hans: 文件解压失败，因为错误：{0}
zh_hant: 解壓縮檔案失敗，原因為：{0}

# RehydrationStarting
source: This is a dehydrated build. Beginning rehydration.
zh_hans: 这是一个被压缩的版本。开始解压。
zh_hant: 這是一個已壓縮的版本。開始解壓中。

# CrashReporterWindowTitle
source: Thrive Crash Reporter
zh_hans: Thrive崩溃报告器
zh_hant: Thrive 崩潰回報器

# ContinueReportingButton
source: Continue Reporting
zh_hans: 继续报告
zh_hant: 繼續回報

# ClearAllCrashesButton
source: Delete ALL Crash Dumps
zh_hans: 删除所有崩溃文件储存
zh_hant: 刪除所有崩潰傾印檔

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# SubmittingReportMessage
source: Submitting your report. Please be patient as uploading may take up to a few minutes...
zh_hans: 正在删除你的报告。请耐心等待，上传可能需要几分钟时间......
zh_hant: 正在提交您的報告。請耐心等待，上傳可能需要幾分鐘時間…

# ErrorSubmittingReport
source: An error occurred when trying to submit your crash report. Please verify the data is correct or try again later if the problem is a server issue. Failure type:
zh_hans: 在尝试提交您的崩溃报告时，发生了一个错误。请验证数据是否正确，如果是服务器的问题，请稍后再试。故障类型：
zh_hant: 嘗試提交崩潰報告時發生錯誤。請確認資料是否正確，或者如果問題是伺服器問題，請稍後再試。錯誤類型：

# CopyLogWindowToClipboardToolTip
source: Copy the game output to clipboard
zh_hans: 复制游戏输出到剪贴板
zh_hant: 複製遊戲輸出到剪貼簿

# CancelCreatingReportTitle
source: Cancel Creating a Report?
zh_hans: 确定取消创建报告吗？
zh_hant: 取消建立報告？

# CancelCreatingReportExplanation
source: Are you sure you want to cancel creating a crash report? If no reports at all are submitted for a specific bug, the developers of Thrive may not know about it and are thus unable to fix it.
zh_hans: 你确定你要取消创建崩溃报告吗？如果没有提交任何关于某个特定错误的报告，Thrive的开发者可能无法了解这个问题，因此无法修复它。
zh_hant: 您確定要取消建立崩潰報告嗎？如果沒有提交關於某些特定錯誤的報告，Thrive 的開發人員可能無法瞭解這個問題，因此無法修復它。

# SubmittingReportExtraInfo
source: Extra information regarding the encountered error:
zh_hans: 关于所遇到的错误的额外信息：
zh_hant: 遇到的錯誤附加資訊：

# SubmitRetryButton
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# SuccessfulReportSubmitMessage
source: Your report has been successfully submitted. Thank you for your report.
zh_hans: 您的报告已经成功提交。谢谢你的报告。
zh_hant: 您的報告已成功提交。感謝您的報告。

# ReportViewingPublicInfo
source: You can view your report, if it is public, at the following address:
zh_hans: 如果你的报告是公开的，你可以在以下地址查看：
zh_hant: 您可以在以下地址檢視您的報告（如果是公開的）：

# ReportDeleteInfo
source: If you want to delete your report, you can do so here:
zh_hans: 如果你想删除你的报告，你可以这样做:
zh_hant: 如果您想刪除您的報告，您可以在這裡進行操作：

# ReportDeleteCaveat
source: IMPORTANT if you lose your delete link you won't be able to delete your report. So save it! You can press the copy button to the right of it to copy it.
zh_hans: 重要！如果你遗忘了你的删除链接，你将无法删除你的报告。所以要保存它! 你可以按它右边的复制按钮来复制它。
zh_hant: 重要提示：如果您遺失了刪除連結，將無法刪除您的報告。請妥善保存！您可以點選右側的複製按鈕將其複製。

# SecondsDisplayPlural
source: {0} seconds
zh_hans: {0}秒
zh_hant: {0} 秒

# SecondsDisplaySingular
source: 1 second
zh_hans: 1秒
zh_hant: 1 秒

# StopAutoClose
source: Cancel Closing
zh_hans: 取消关闭
zh_hant: 取消關閉

# AutoCloseStopped
source: auto close canceled
zh_hans: 自动关闭取消
zh_hant: 自動關閉已取消

source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪切板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# TimeMomentRightNow
source: Now
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# AtTime
source: At {0}
zh_hans: 当前时间：{0}
zh_hant: 於 {0}
